Te felicito que actúas Hola Mi nombre es
Juliana oxenford y amo a
keiko Pero cómo están mis cons con caras
de King y mis guaguitas de belleza
subdesarrollada bienvenidos un día más a
su programa de desinformación favorito
la verdad era pens alternativa de este
país libre de tapers Melada Y sí sí sí
lo sé lo s ayer no vi señales de vida
pero es que me dio flojerita la verdad
como que me quise enfermar nuevamente
entre la garganta pero luego de una
hibernación de 12 horas se me pasó Así
que ya estoy de vuelta con un nuevo
videíto de desinformación y el día de
hoy vamos a hablar de uno de los
personajes más
payasín pertenece a la casta de la
televisión más bien Ahora se ha
vuelto mi compañera de trabajo o como
diría mi tía Dina pukar mi wy como ya
vieron en la miniatura pues hoy vamos a
rajar un poquito de mi tía Juliana
oxenford Y sí s sí sí sí sí ya tocaba
mis guagüitas ya hace más de cu meses
que no le dedicaba un videito a esta
señora ya que cuando fue despedida de su
programa de televisión ingenuamente
pensé que esta rubia mermelera Por fin
se jubilara y pues se dedicaría no sé a
crear a sus retoños lo que sea la verdad
Pero desgraciadamente para toda la gente
de bien esta señora ha regresado pero
ahora en formato de youtuber estrenando
así el día 8 de abril del 2024 su nuevo
programa en vivo llamado Bunker Aunque
más que un Bun parece la casa de una
abuelita Pero bueno yo no voy a criticar
su decoración Ya sé que en la caja de
comentarios Me van a escribir eres cholo
y no sabes decoración Y la verdad es que
sí ya que solo tengo una pared azul
vacía atrás de mí pero bueno la cosa es
que t tía regresó con su programa
periodístico con bastante presupuesto la
verdad de forma literal Esta tía ha
contratado un equipo de realización
detrás de ella fuera de cámaras hay como
cuatro guagüitas ahí sentados Y la
verdad yo no entiendo para qué o sea
cuántos peruanos necesitas para manejar
el obs y a ver si no sabes queé es el vs
pues es un programita de computador el
cual pues se utiliza para realizar las
transmisiones en directo en YouTube o en
Twitch la cuestión es que yo no entiendo
para qué tiene ahí a cuatro guagüitas
con uno sería suficiente Pero bueno al
final es plata de ella la cosa es que el
presupuesto que est invirtiendo para
realizar cada programa en vivo al día de
hoy obviamente no es rentable o sea
viendo las visitas que tiene en la vida
va a poder recuperar su inversión y sé
lo que hablo mi guagüita Yo me dedico a
YouTube ya desde hace bastantes
años y el dinero que se puede llegar a
generar en esos en vivos Pues no le
daría ni siquiera para pagarle el sueldo
mínimo a dos de sus Minions y como esta
señora tampoco tiene auspiciadores Pues
lo más probable es que esté quemando
dinero de sus ahorros todo para seguir
adelante con su Capricho de seguir con
este proyecto y viendo como sus visitas
en cada directo van disminuyendo la
verdad es que va a tener un camino
bastante bastante complicado o sea sin
bromas para que su proyecto sea rentable
y le otorgue beneficios económicos
Mínimo debería tener unos 5000
espectadores por directo lo cual haría
que cada uno de sus en vivos llegue no
sé pues a 50 o 60,000 visitas y además
de eso sus programas deberían durar
mínimo dos o 3 horas Así que al paso que
va yo la veo muy pero muy verde pero
bueno dejando ya ese tema de lado vamos
a lo principal Al parecer esta señora
pues hace dos días se enloqueció
completamente como si le hubiese dado un
ataque de menopausia en vivo y vamos a
ver les voy a resumir la historia los
hechos sucedieron el día 16 de abril
aproximadamente como a las de la noche
pues esta señora se dispuso a iniciar su
programa en vivo coincidentemente yo
también me encontré en directo junto a
Mr [__] y también ahí a mi waiki cwen y
lo que pasó es que a nivel global la
plataforma de YouTube pues comenzó a
fallar la gran mayoría de usuarios pues
no podía conectarse no podía ver
directos no podía ver nada Solo algunos
podían entrar yo me percaté este
problemita como a los tres o cu minutos
de Iniciar mi en vivo Pero antes de
continuar este video llega gracias a mis
amigos de betano la mejor casa deportiva
y casino online del Perú no no no no del
mundo ya que es la más confiable y con
las mejores cuotas del mercado en donde
podrás realizar tus combinadas bien
insanas en cualquier deporte desde
fútbol voley basket hasta deportes
electrónicos Pero además de eso además
de eso también podrás probar tu suerte
en el casino con los juegos más
divertidos mi vieja confiable siempre
jugar al Sweet Bonanza esas frutitas me
han hecho muy feliz varias veces Así que
aprovecha la promoción que El tío betano
tiene para ti vea el link en el
comentario fijado y utilice mi código
cori para que puedas vas a acceder a
diferentes beneficios por tu primer
depósito en el cual podrás obtener un
Bono de hasta 500 soles en apuestas
deportivas y en el casino el bono se
eleva hasta los 1000 soles Qué rico y
ojo Recuerden que estas promociones solo
es para mayores de 18 años y recuerda
hacerlo con responsabilidad así que
bueno no sé qué esperan vayan al
comentario fijado Pónganse las filas
Miss crack y comiencen a apostar con
betano ya que vamos a ver normalmente yo
en cuatro o c minutos Pues solo tener
como ya más de 500 personas conectadas
Pero el día 16 de abril algo pasó que a
las justas yo tenía como 20 gatitos lo
cual pues obviamente es imposible me di
cuenta de que algo estaba ocurriendo así
que me puse a buscar directos de otras
personas como por ejemplo Mr [__] y su
canal depresión radio tenía como 60
gatitos luego curwen De igual forma con
20 30 gatitos y ahí comencé a sospechar
de que algo estaba ocurriendo así que me
fui a Twitter y confirmé la información
y este se había caído Pues a nivel
mundial había un problema con sus
servidores bla bla bla bla bla hasta ahí
todo bien diría yo Esto es algo que no
suele ocurrir a menudo en YouTube Pero
bueno la posibilidad está la cuestión es
que mi tía Juliana oxenford De igual
forma se encontraba transmitiendo en su
programa en vivo y al ver que tan solo
tenía 26 gatitos viéndola en directo
pues se comenzó a desesperar no podía
comprender qué estaba sucediendo porque
hay 26 personas mirándonos Bueno vamos a
tiktok Entonces si no nos están
viendo como ya le escucharon mi tía
Juliana pues se indignó que su programa
tan solo estuviesen 26 gasos bien
al parecer por un momento pensó que su
proyecto había fracasado
estrepitosamente de como hace un año
transmitía sus programas en vivo a
millones de personas a nivel nacional y
que ahora ahora tan solo la vean 26
personas pipi ripi pipi Ya mi tía
Juliana se quería ir a tiktok pero la
cosa no se quedaría ahí ya que al
parecer uno de sus Minions se percata de
que la aplicación de YouTube no le
dejaba poner su like y tampoco comentar
y no sé pues en vez de corroborar la
información ver Twitter y saber qué est
ocurriendo de hacer lo que sea no digo
ya que son como cuatro especiales ahí
sentados manejando una sola computadora
mínimo a uno de estos Minions se le
debió prender el foco y buscar si había
pasado algo con la plataforma pero no
según ellos según mi tía Juliana
oxenford su programa en vivo había sido
hackeado sí sí sí sí sí así como lo
escuchan al parecer para esta señora el
malvado fujimorismo había movido sus
fichas en las sombras y con sus hackers
fujitrolls egresados de la universidad
ceral Carrión pues le bajaron su
programa en vivo
Pero saben qué yo mejor le dejo con el
video Ajá Claro porque hay 26 personas
mirándonos Pero hay muchas personas
comentando dice que han dado like y el
like les rebota les quitan el like nos
han hackeado nos han hackeado
quit señal vamos Perú vamos Perú Gracias
señal de Progreso claro hemos arrancado
fíjense ustedes con más de 500 personas
Hemos llegado a más de 100 y de pronto
yo empecé a sentir que estamos Y de
pronto estamos en 26 alguien puede tar
ahorita Dígale a Carlos Carlos de hecho
nos está viendo que es el encargado de
Twitter deker nos ha
hackeado como ya la escucharon mis
guagüitas esta señora prácticamente hizo
el ridículo de verdad se pensó de que
existen hackers en Perú capaces de
tumbar directos en YouTube pero vamos a
ver señor esto es prácticamente
imposible el nivel de seguridad de
YouTube es casi implacable estamos
hablando de servidores de Google de
máxima tecnología a lo máximo que podría
llegar a ser un hacker entre comillas
pues ese ser un ataque de de negación de
servicios más conocido como ataque ddos
Pero de igual forma eso no serviría De
nada ya que Google tiene una infinidad
de servidores es una de las plataformas
más utilizadas en el mundo Así que
simplemente el ataque de un hacker sería
completamente inútil pero bueno para
esta señora pues se piensa que el
gobierno ía Dina pugar la quiere
silenciar para ella Dina boluarte tiene
el poder de tumbar directos en YouTube
un poco más Y estos rojos caviares se
piensan que Google está manejado por
fujimoristas pero bueno la cuestión es
que esta señora hizo el ridículo Así que
mi único consejo sería es que hab ver su
only fans Qué rico y pues bueno mis
agüitas Espero hayan bajado su Pepita
con este video si les gustó por favor
Déjenme un like y compártanlo por todos
lados yo sé que mi tía Juliana oxenford
va a ver este video así que le envío un
besito en el potito y bueno ahora sí me
voy chao chao chao